준비됐어?
간다
불꽃슛!
별거 아냐
오! 드디어 점수가 났어!
- 제가 땄어요?
- 응 니가 땄어
잘했어
하이파이브!
좋아요!
우리 개를 키워봐요
- 누가 개를 키워?
- 우리요
아저씨랑 저랑 엄마요
내가 인생 상담 해줄게
우리 사이에 울타리가 있는 이유는
너랑 내가 '우리'가 아니기 때문이야
너랑 너네 엄마가 '우리'지
난 그냥 나야
울타리가 없다면
그냥 아저씨가 아니죠
뭐, 토네이도가 온다면 가능하지만
캘리포니아엔 토네이도가 흔치 않지
이건 절대 없어지지 않을거란다
저희 엄마랑 결혼하면 되잖아요
그니까 만약, 만약에 말이예요
어, 있잖아 갑자기..
나.. 할일이 생각났어
정말.. 정말..
정말 중요한 일이야
- 나중에..
- 잠시만요
아직 대드민턴 안끝냈잖아요
아빠와의 배드민턴을 의미
제 말은 배드민턴이요
피오나, 큰일났어요
- 마커스는 괜찮나요?
- 아뇨
제가 지 아빠가 될거라고 착각하고 있어요
왜 그렇게 생각하는거죠?
저랑 그쪽이 데이트 할거라고
- 확신하던걸요
- 말도 안되요
절대 절대 그쪽이랑
데이트 할 일 없어요
마커스는 그걸 몰라요
전 제 아들을 잘 알아요
저도 제 이웃은 잘 알고 있거든요?
그건 둘째치고
내가 데이트 안 하는걸
마커스가 안다구요
- 뭐라구요?
- 미안해요
당신은 이런걸 이해 못하겠죠
당신 머릿속엔 온통 여자 생각 뿐일테니까요
맞습니다
하지만 보통 자녀가 있는 사람이라면
얘기가 달라져요
성적인 부분은 따로 떼어내서
멈춰놔야 해요
그럼 정확히 얼마 동안이나..
멈춰놓은거죠?
그건 얘기 안할거예요
마커스 생부 이후로?
마커스 아버지 이후로 쭉 멈춰있던건 아니겠죠?
피오나.. 애가 벌써 9살이예요
9살이 아니라 11살이예요
그거 하나 기억을 못해요?
- 그럼 11년이나 됐어요?
- 그건 당연히 아니죠
마커스 아버지랑 전
굉장히 복잡한 과거가 있었죠
이런..
어쨌든 당신이 상관할 바 아녜요
저보고 대드민턴 하자고
할 때부터 제가 상관할 문제가 됐다구요
당신 역할에 대해 마커스가 혼란스러운건
- 순전히 당신 탓이예요
- 네?
당신한테서 아빠의 모습을 봤다는 건
당신이 그렇게 행동하기 때문이예요
- 아니예요
- 맞아요
맨날 같이 밖에서 놀아주고
같이 야구도 보러가고
내 베개를 가져다가
요새까지 만들어 주잖아요
아빠랑 아들이 하는 걸 하고 있잖아요
애들끼리 노는 방식이예요
마커스는 그렇게 생각 안할걸요
솔직히 지금 이 대화가
굉장히 유용한것 같군요
왜냐면 이제 당신은
아빠 노릇은 그만하고
평범한 이웃처럼 대하세요
당신과 내 아들과의 관계는
심히 부적절하니까요
..라고 노먼 베이츠가 말했습니다
한 가지만 말하죠
두 사람의 관계가 딱 베이츠 모텔 상황같아요
영화 '싸이코'의 프리퀄 드라마
전 싸이코도 봤죠
이게 어떻게 끝날지 뻔해요
그리고..
전 샤워나 하러 가야겠네요
아 너무 무서워서 소름이 돋아가지구
샤워도 못하겠네요!
잘 들어요
마커스의 정신적 안정과 저를 위해서라도
밖에 나가서 남자좀 만나세요!
11년이라니..
난 11일도 못참는데!
About a Boy S01E05
최초배포 미드나잇
한글자막 Sam
Synced and corrected by madhatters
무단 수정 금지/상업적 이용금지
피드백 dramafeedback@gmail.com
다리를 쭉 펴시구요
샤바샤나안에서 안정을 취해보세요
요가는 진짜 대단해요
너무 평화로워요
중심이 잡힌 기분이예요, 알죠?
마커스 아버지 이후로 한번도
섹스를 안했다면 이상한 건가요?
- 어머..
- 왜요?
그건 말도 안돼요..
물론 저도 긴 시간이었다는건 알아요
저도 늘 언제쯤
밖으로 나가볼까 생각은 했었죠..근데
희생이라는 걸 하잖아요, 그쵸?
당신의 만족감은 잠시 접어두는거죠..
- 아이가 있으니까..
- 제 얘기 못들으셨어요?
그러면 안된다구요..
걱정할 필요 없어요
밖으로 꺼내줄게요
리스트부터 만듭시다
아는 남자 이름 다 대봐요
빨리
관심있는 사람은 없는데요
관심같은거 말구요
제가 '관심있는' 이라고 한게 아니라
그냥 '남자'라고 했죠
깊게 생각하지 마요
아녜요.. 됐어요
피오나, 저녁 한끼
어른스러운 대화
진도를 빼라는 게 아니예요
너무 고민하지 말라구요
그냥 분위기를 전환하는 거예요
데이트가 뭐였는지 워밍업 하는거죠
그 다음 문제는 그 다음에 고민합시다
뭔 말인지 알겠죠?
자 빨리
누가 있을까요?
배관공 한명이 있긴 해요
- 절 '허니'라고 부르더군요
- 완전 그린 라이트네요!
번호를 주고갔어요
루.. 섹시한 이름이네
섹시한 배관공, 루~
- 뭐하는 거예요?
- 데이트 신청해요
- 싫어요
- 해요
안녕하세요, 루
피오나예요
일전에 한번 뵀었죠
네네, 그 머리카락 뭉치요
왜 전화 했냐구요?
사실 잘못 눌렀어요
죄송해요
뭐야! 안돼!
물이 온 사방에 천지예요
배관공을 불러야겠어요
당신이 배관공이잖아요
들러서 좀 봐주실래요?
미쳤어요?
미친 중매쟁이죠!
예스!
붉은 고기는 안먹을래
로리가 콜레스테롤 수치를
10포인트 낮추라고 했거든
두부 스테이크 구워줄게 그럼
- 아, 정말?
- 아니, 그럴리가 있니
저랑 같이 먹어요
저한테 그릴 사용하는 법좀 알려주세요
능숙한 그릴 장인에게
사용법을 배워야 하거든요
글쎄다, 마커스
왜 그래, 그냥 알려주는건데..
고맙지만, 별로 좋은 생각이 아냐
마커스, 난 너한테 그릴사용법을
알려주고싶지 않거든
네 엄마한테 가서 물어봐라
저희 엄마는 고기 먹는걸 완전 반대하세요
전 아니구요
그런 면에선 아저씨랑 똑같아요
우리 관계를 재정립할 필요가 있어
우린 그릴 친구가 아니거든
우린 그냥 이웃이야
알겠어요
- 배트민턴 할래요?
- 그거 정말..
나 지금 혼자서 고기 굽고 있잖니
나도 있지, 나도 있단 뜻이야
니가 그렇게 말할때마다
내가 투명인간처럼 느껴지는거 알지
알겠어요, 전 그냥..
혼자 배드민턴 치러 갈게요
말이 좀 심한거 같은데
괜히 불편하다
원래 울타리라는게 때론 불편한 법이야
기집애처럼 굴지 좀 말아줄래?
기분 진짜 구리다
고기좀 줘
여기
로리가 그건 먹게 해줄거야
재밌네
콜레스테롤에 영향을 주지 않을거야
그러니까.. 루
피오나가 그러는데
기술이 참 좋다면서요
비꼬는 게 아니면 좋겠네요
이걸 점검하러 올때까지
옐프에 나쁜 리뷰 남겨주지 않아서 고마워요
생활 정보 검색 전문 사이트
비꼬는 거 절대 아니에요
작업 멘트라도 좀 날려봐요
당연히 나쁜 리뷰는 안썼어요
제 생각엔
당황스럽게 하고 싶진 않지만
누가 일부로 파손시킨게 분명해요
무슨 일이 일어났든 간에 폭력적이고
다분히 고의적인 사고네요
제가 다시 고쳐놨으니까
수리비는 제 서비스 보증서로 처리하면 될겁니다
- 나 못하겠어요
- 할 수 있어요
- 못해요
- 제발요
미안해요
당신이 부담하게 하면 안될것 같네요
이건 이 사람이 한 짓이예요
스프레이를 냅다 뽑아버렸죠
두 분 싸우셨나요?
아, 그런건 아니예요
저흰 그냥 이런 어지러운 세상에서
괜찮은 남자를 찾고 있는 이성애자들일 뿐이예요
그럼 왜 싱크를 고장내신 겁니까?
싱크는.. 멀쩡하잖아요
제가 당신을 한 번 더 만나보고 싶다는 걸
이 분이 눈치챘거든요
이게 바로 운명인거죠
죄송한데, 왜 저를 다시 보고싶은겁니까?
저요? 진심입니까?
아.. 그런거군요
싱크값은 받아야겠지만..
그럼 같이 나가서 저녁 먹는건..
좋아요!
들어가도 되니?
할 얘기가 있어서 그래
흠..
너와 나는 꼬투리에 들어있는 두 완두콩이야
지난 11년간 꽤 단단한 꼬투리였지
그게 좋은거니까
내가 느낀건 가끔은
한 완두콩은 꼬투리밖으로 나와서
잠깐은 모험을 해야한다는 거야
다른 제3의 콩과 저녁을 먹는다던가 하는거 말야
내가 뭘 말하려는지 알겠니?
비유법이 너무 과하긴 하네요
제3의 콩 얘기나 다시 해보죠
그래
제3의 콩은 남자야
그 남자가 나한테 데이트 신청을 했단다
기분이 어떠니?
어떠냐고요?
당연히 좋죠!
세상에
윌이 그 콩이군요!
윌이 제3의 콩이었어!
아냐, 마커스
젠장할
윌?
문은 왜 잠갔어요?
울타리를 치고 있으니까
어떻게 엄마를 두고 바람을 펴요!
돌아와요! 돌아오라구요!
엄마라니?
쉿
정말 싫다, 마거리트
완전 싫다
금방 나갈게요
마거리트, 문 좀 열어줄래?
오, 안녕 꼬마야
- 엄마 집에 계시니?
- 방에 계세요
금방 나오실거예요
알겠다
이름이 뭐니?
난 루라고 해
관심없어요
아저씨처럼 스쳐지나가는 사람때문에
제 기억력을 낭비하긴 싫어요
윌에게로 가는 여정의 잠깐의 정차일뿐이죠
마커스!
안녕하세요
죄송해요
데리러 와줘서 감사해요
물론 와야죠
오늘 멋지네요
신경쓰셨네요
고마워요
당신도 신경 많이 쓴것같네요
고맙습니다
아이구
갔다올게
고마워요
차체가 좀 높아서..
발을 저쪽에 올려놓아요
잠시만요
제가 대신..
- 좋습니다
- 마거리트
나 누구랑 얘기좀 하고올게
기다리지마
네
난 당신을 원해
- 샤스타는 어디갔어?
- 얘기좀해요
도대체 뭐하는 거야?
스트레스 풀고 있잖아요
치즈 접시 내려놔, 마커스
이러면 안된다고
우린 개도 안키울거야, 알겠어?
울타리도 안 없앨거고
난 절대로 너네 엄마랑 데이트도 안해
지금도 그렇고 영원히!
그니까 당장 치즈 접시 내려 놓으라고!
미안하다
왜 좋아하려고 노력도 안하는거예요?
마커스, 난..
처음엔 저를 안좋아했지만
결국 제가 이겼잖아요
아저씨도 엄마를 좋아하게 될 수 있어요
너희 엄마도 그걸 원하지 않으시단다
우리 둘다 서로
감정이 생기지 않아
나도 너네 엄마를 좋아해
하지만 그런쪽으로는 아냐
그게 무슨말이예요
'그런쪽'이라뇨?
알면서 왜그래
내가 샤스타같은 사람을 좋아하는 그런거
하지만 앤디한테는
샤스타가 일반인보다 떨어지는
지능을 갖고 있다고 그랬잖아요
- 그건..
- 그래서 가끔은
팬티를 안 입는다구요
그건 그냥.. 순화해서 표현한거지
어쨌든, 난 샤스타랑 만나고 싶어
하지만 그건 절대 너네 엄마랑
하고싶은 건 아냐
그게 뭔데요?
좋아
까놓고 말해야겠다
나랑 네 엄마는 서로
성적으로 끌리지 않아
저한텐 너무 어려운 영역인데요
이제 받아들여야지
물론 저도 요정가루 폭풍이 일어나는 동안
구름과 무지개가 하이파이브해서
아기가 생긴다는 건 믿지 않아요
엄마가 제가 어릴 때 해준 얘기예요
성에 대한 얘기를
하긴 한거지?
한번은 얘기 하려고 노력하긴 했는데
제가 둔주 상태에 빠졌거든요
일종의 기억 상실증
엄마는 그걸 '대응기제'라고 불렀어요
그거.. 이상하네
여튼 잘 들어봐
이건 니가 배워야 하는 부분이야
인생수업이라, 멋지네요
사람들의 머리카락..
맹세하건데 그게 저희 밥줄을 이어주죠
파이프에서 정말 별의별
물건이 다 나오거든요
머리카락이야 말로
이런 근사한곳에 밥을 먹게 해주는 이유예요
우리가 만난
이유이기도 하구요
그거 말되네요!
참 신기하죠?
그나저나
저 파이프들 꽤나 멋진데요?
당신같은 사람은 흥미를 가질 것 같은데
저게.. 이 장소를 고른 이유인가요?
아뇨, 그건 아닌데..
이거 완전 엉망 진창이구만
저것보세요
파이프가 사각형이 뭡니까
- 사각형으로 회전하잖아요
- 완전 멍청이같아요
- 안그래요?
- 네..
재밌는 얘기 해줄까요?
영국에서 '루'는 변기란 뜻이예요
- 당신 이름하고 발음이 똑같아요
- 그렇군요
- 그거.. 참 재밌네요
- 전..
그냥..
그리고 9개월 후에 아기가 태어나지
물론 성교가 성공하느냐 마느냐는..
그러니까..
성공하느냐 마느냐는..
오늘은 여기까지 하지
그건 좀 심화과정이니까
질문있니?
다 이해돼?
너 괜찮니..
너 지금 둔주 상태인거니?
아뇨.. 괜찮아요..
- 갑니다
- 아마도요..
안녕, 윌
자기야
샤스타..
2분만 현관에서
기다려주면 안될까?
알겠어
서둘러, 나 지금 완전 흥분했으니까
이제 무슨 뜻인지 이해가 가네요
그 모든 놀이터의 농담들..
다 이해가 가는군요..
베일이 걷힌 느낌이예요
시원하고 건조한 장소로 가야겠어요
정말 역겹네요!
저 꼬마 이상해요
마커스
마커스, 그건 아닌거 같은데
마커스!
안돼, 마커스!
사실 제가 데이트를 안한지
꽤 오래됐거든요
아시다시피
데이트라는게
엄청 어색하고 민망하고 그러잖아요
딱 우리가 그런 상황이죠
들켰네!
정문에 대기시켜주세요
오래 안걸립니다
엄마한테서 떨어져!
어떻게 돌아가는지 알아요
이런게 바로 전희죠
우리 엄마랑 성교할 생각 하지 마요!
마커스, 여기서 뭐하는거니
이걸 끝내야해요
제가 그렇고 그런거에 대해
할 말이 있다구요
- 무슨 말이니?
- 성교말이예요
성교에 대해 얘기하고 있잖아요!
워워, 있잖아
난 손끝하나 대지 않았어
물론 원한다면 얘기가 달라지겠지만
그런 얘기는 도대체 어디서 들은거니?
안녕하세요
잠시만요
아, 당신이 그 배관공이시군요
방해해서 죄송합니다
- 마커스는 제가 데리고 갈게요
- 이봐요!
당신 지금 미쳤어요?
아, 죄송해요
마커스 아버지랑 얘기하시게
자리를 비켜드리죠
- 아뇨, 아닙니다
- 마커스 아버지 아닙니다
절대 아니죠
우리 얘기 끝난거 아녔나요?
도대체 무슨 얘길..
- 무슨 얘길 한거예요!
- 애기가 어떻게
태어나는지도 모르는 걸
10살짜리에게 말해줘서 미안하네요
11살이라구요
그런것도 기억 못해요?
전 그냥 도와주려고..
당신 도움 필요 없어요
나중에 우리 둘다 편한 곳에서
같이 얘기를 해보자
도대체 무슨 상황인지 모르겠는데
굉장히 이상한.. 가족 싸움에
휘말린것 같군요
전 가봐야겠습니다
아뇨, 계세요
저희가 갈게요
- 자, 가자
- 아무데도 안가요
피오나, 오늘 저녁
정말 멋졌습니다
- 연락할게요
- 정말요?
아뇨, 안할겁니다
이제야 빠져주시는구만
자 그럼..
에피타이저 좀 시킬까요?
얘기 좀 하다 들어갈게
좋아요, 그쪽이 화내기전에
이것만 알아두셨음 하네요
내가 오늘 당신 아들을 도우려고
여자랑 섹스하는 것도 포기했어요
참 슬프겠네요
나도 오늘 진도 좀 빼나 싶었는데 말이죠
- 정말요?
- 아뇨
완전 최악이었어요
마커스가 레스토랑 한가운데서
'성교'라고 외치기 전부터 최악이었어요
제자리로 돌아오긴 했지만
데이트 모드에
발가락 정도는 살짝 담궈보았죠
거리를 두자고 그랬잖아요
당신은 성에 관한 지식을
완전 엉터리로 가르쳐줬죠
난 엄마예요
내 아이와 성에 대한 얘기를
언제 할지는 내가 정한다구요
그래요, 전 이웃이예요
불편한 시간에 당신 아들이 찾아와서
부적절하고 어색한 질문을 할때마다
난 대답을 해줘야해요
왜냐하면..
제가 마커스를 많이 아끼니까요
정말 좋은 애예요
이상한 구석은 있지만
여튼 착한애죠
좋은 애예요
때론 꼬마 친구들은 저같은 친구의 도움이 필요하기도 해요
얼마나 자세하게 설명해준거죠?
꽤 자세하게..
- 마커스
- 들어가도 될까?
괜찮니?
윌과 엄마가
너한테 해줄 얘기가 있단다
네 엄마 생각에는 우리가
너한테 직접 얘기해주는 게 좋을거라고 판단했단다
우리 둘다 너를 많이 아끼고
그건 절대 변하지 않을거란다
하지만 윌과 나는 결혼하지 않을거야
- 절대
- 절대로 네버
- 영~원히
- 두 분이
'그런 방식'으로 좋아하지
않아서 그런거죠?
그래 맞아
- 다 괜찮은거지?
- 네 물론이죠
- 좋아
- 잠깐만
혹시 질문있니?
진심이예요?
그냥 여기서 끝내죠
그만 좀 합시다
- 혼란스러워 할지도 몰라요
- 안그래요
이해해요
마음에 들진 않지만
- 이해해요
- 말이 통하는구만
- 잘자라
- 잘자렴 우리아가
잘자요 엄마
잘자요 아빠
- 농담이예요
- 하나도 안웃겨
- 나가요
- 불끄고 자라
- 어떻게 된거예요?
- 다신 만날 일 없을거예요
- 최악의 데이트였어요
- 좋은 소식은
조금이나마 세상 밖으로 나왔단거예요
이제 몸 좀 풀고
그런 이상한 옷은 이제 그만입구요
가죽 바지도 다시 입어봐요
다른 배관공을 찾아봐요!
꼭 배관공이어야 해요?
당신한테 잘어울려요
잡앗따!